курс поможет понять предметную область, которая мне действительно интересна и заняться делом, от которого я действительно получаю удовольствие. Я хочу работать в данной области, так что этот курс для меня - возможность устроиться на работу. Надеюсь, что этот курс даст мне ту базу и те знания, от которых я смогу отталкиваться для дальнейшего развития в данной области. Конечно, есть и другие курсы, и их я также прохожу, ровно как и читаю литературу и статьи по теме, но на этот курс у меня особые надежды из-за большого количества упоминаний о нем в среде тех, кто работает в области, а также из-за доверия к тем, кто ставил этот курс: к МФТИ, и к Яндексу. Также хочу верить, что курс даст возможность практики на реальных задачах, что обязательно пригодится мне в работе. А также курс предусматривает дипломный проект, который опять же даст как практику, так и возможность показать решение некоторой реальной задачи работодателю.

Несколько лет проработала в должности программиста под .net. Понимаю, что это не мое, и что я хочу сменить проф.ориентацию. Заниматься прохождением курса на работе нет возможности, так что я ухожу,  поэтому у меня проблемы с доходами (уход со старой работы и невозможность пойти на высокооплачиваемую новую, так как смогу занять только младшие должности). Деньги, которые у меня сейчас есть, мне нужны, чтобы жить до того момента, как я смогу снова устроиться на работу. Тратить по 5000 в месяц за курсы будет для меня слишком расточительным. Тем более, что после устройства на работу не факт, что я буду иметь достаточный доход (тут сложно что-либо предсказывать, но такой исход возможен, ровно как и тот, что попадется удачная вакансия и окажется, что я излишне экономила, но я не могу полагаться на последнее). Пожалуйста, помогите мне пройти эти курсы с минимальными финансовыми затратами, дайте возможность заняться в этой жизни тем, чем действительно хочется заниматься. Уйти ради этого с работы было для меня очень серьезным шагом, на который я долго не решалась, но теперь я хочу сделать все, чтобы этот шаг стал оправдан.

мне не нравится идея кредитов, в случае необходимости я буду брать в долг у друзей